Repository: astrobin/astrobin-ng
Catalog: src/assets/i18n/*.po
Languages: ja

source: You don't need to use the word "{{0}}", as this meaning is already conveyed by clicking on the checkbox above: "{{1}}".
ja: この意味は上の"{{1}}"チェックボックスをクリックすることで既に伝わっているので、"{{0}}"という単語を使う必要はないでしょう。

source: Browse by brand and properties
ja: ブランド別・プロパティ別にみる

source: Can't find what you're looking for?
ja: お探しのものが見つかりませんか？

source: Collaborators
ja: コラボレーター

source: Create new
ja: 新規作成

source: Do not repeat the brand's name in the item's name.
ja: アイテム名のなかでブランド名を繰り返してはいけません。

source: Done
ja: 実行

source: If this image was a group effort, please add additional collaborators (other than you) here.
ja: この画像が共同作品であったのであれば、コラボレーターをここに追加してください。

source: Known retailers
ja: 既知の販売店

source: Load more
ja: さらに読み込む

source: No equipment items found by the selected properties.
ja: 選択されたプロパティで機器が見つかりませんでした。

source: No need to include yourself as a collaborator.
ja: 自分をコラボレーターに含める必要はない。

source: Properties
ja: プロパティ

source: Results
ja: 結果

source: The brand you are looking for is {{0}} and it already exists on AstroBin's database.
ja: お探しのブランドは{{0}}で、AstroBinのデータベースに既に登録済みです。

source: This edit proposal has already been reviewed.
ja: この編集提案は既にレビューされています。
